---
layout: post
title: "S - das Vierte Date"
date: 2019-07-11
categories: erotic
---

S (19 Jahre, Studentin) war meine dritte Begegnung nach Beginn meiner offenen Beziehung.sss
Nachdem wir uns beim ersten Date in der Münchner Innenstadt getroffen und uns zum Schluss am Gleis geküsst hatten, waren wir beim zweiten bei mir zu Hause und kamen uns viel näher als zunächst angenommen. Wir haben das erste Mal miteinander geschlafen.
Hier kommt die (erotisch explizite) Geschichte des vierten Treffens.

<!--more-->

S war schwer beschäftigt mit ihren vielen Dates und einer Reise zu ihrer Familie nach Hessen. Nach einer Pause von zwei Wochen trafen wir uns bei mir wieder.

Sie hatte sich die dunklen Haare kurz schneiden lassen - was mir sehr gefiel, habe ich doch eine Schwäche für Frauen mit kurzen Haaren. Es lag so bereits zu Beginn eine aufregende Anziehung in der Luft.
Laut Plan war aber erst das Essen (glaube Pfannkuchen) und danach ein Film (Titel habe ich vergessen) vorgesehen - deshalb ließen wir (noch) ganz brav die Finger voneinander.
Das änderte sich mit dem Ende des Filmes (dessen Inhalt hier keine Rolle spielt).
Auf dem Sofa schauten wir uns tief in die Augen und küssten uns intensiv und lange, sehr lange ...

Wir blieben nicht lange dort und wechselten - weiter küssend - ins Schlafzimmer. Ich warf sie und ihren zierlichen Körper spielerisch aufs Bett. Sie schaute mich mit großen, erwartungsvollen Augen an, während ich mich über sie kniete.
Sie fügte sich meiner Führung und ließ mich ihre schmalen Handgelenke über ihrem Kopf festhalten. Ich beobachtete aufmerksam ihre Reaktion - wusste ich doch, dass sie mit anderen dominanteren Liebhabern durchaus extremere Spielarten ausprobierte.

Ich spürte ihre Erregung und hatte das Gefühl, dass sie sich mir komplett hingeben würde. Es gab einen kurzen Moment der Stille, unsere Blicke fanden sich. Ich fragte mich - jung, unerfahren und noch frisch im Online-Dating - ist das der Zeitpunkt, meine dominante Seite zu entdecken? Und wie funktioniert das in Realität?

Auf der Suche nach ihrer Schwachstelle küsste ich ihren Hals und leckte an ihrem rechten Ohrläppchen. Das turnte sie ziemlich an und ich ahnte, dass sie heute lieber schnell zur Sachen kommen wollen würde.
Normalerweise bin ich jemand, der es langsam angeht, aber dieses Mal zerrte ich ihr T-Shirt ungeduldig aus der Jeans, küsste ihren Bauch, zog sie an ihrem Hosenbund zu mir heran und öffnete ihren obersten Jeansknopf. Wir schauten uns an - sie schon voller Lust, ich voller Gier.

Meine Hand streichelte zuerst ihr Bein, noch über der Jeans, suchte sich dann direkt den Weg unter Ss Hosenbund und an die Innenseiten ihrer Schenkel. S bog sich mir entgegen und ließ genießerisch den Kopf nach hinten fallen.
Ich streifte den Rand ihres Slips, fuhr langsam darunter und entlockte S ein lautes Stöhnen.
Sie wartete darauf, endlich im Zentrum ihrer Lust berührt zu werden.
Genug gewartet - ich drang von oben in ihre Unterwäsche ein und spürte, wie feucht sie war. Sie wartete darauf, sie war ganz wild. Ich ließ mich von ihren Lauten leiten und meine Finger fanden den richtigen Punkt.
Innerhalb weniger Minuten kam sie zu einem zitternden Orgasmus. Sie krallte sich an der Matratze fest und die Anspannung ihres ganzen Körpers übertrug sich auf mich.

Nachdem sie sich kurz in meinen Armen ausgeruht hatte, fing sie an, mir mein T-Shirt auszuziehen und meinen Rücken und Bauch sanft zu streicheln. Kaum hatte sie begonnen, war ihre Hand in meiner Unterhose und ich von ihren Streicheleinheiten vollkommen benebelt. Ich wartete gespannt darauf, dass sie meine empfindlichste Stelle berühren würde - das tat sie dann auch. Erst mit ihren Fingernägeln, um "mich" dann sanft, aber mit festem Griff zu reiben.

Wir zogen uns nebenbei bis auf die Unterwäsche aus und ich hatte zum ersten Mal in meinem Leben Schwierigkeiten, nicht gleich in ihrer Hand zu kommen.  Ich flüsterte ihr ins Ohr: "Mach ein bisschen langsamer, ich will noch mit dir schlafen".
Und sie sagte: "Willst du nicht kommen?", worauf ich erwiderte "Ich möchte, dass du dich auf mich setzt."

S grinste nur verwegen. Wir zogen uns auch unser letztes Kleidungsstück gegenseitig aus und ich streifte mir ein Kondom über, während ich auf dem Rücken lag.

Sie stieg mit ihrem Bein über mich, kniete auf mir und führte ihn langsam in sich ein. Dabei wandelte sich ihr Gesicht von Anspannung zu Genuss. Ich blieb still liegen und sie fing an, sich behutsam auf und ab zu bewegen. Ich zog sie an mich heran und stieß rhythmisch mein Becken gegen ihren Unterleib. Sie stöhnte lauter und erhöhte ihr Tempo. Umso mehr ich mein Becken gegen sie schob und auf ihre Bewegung wartete, umso lauter und versauter stöhnte sie.

Ich richtete mich auf und umarmte sie zärtlich. Sie seufzte mir ins Ohr und ich versuchte, noch tiefer in sie zu stoßen. Je mehr ich mich anspannte, umso heißer wurde sie - und ich. Es wurde heftiger und intensiver, härter. S fing an, mir ihre Fingernägel in den Rücken zu krallen. Ich spürte, wie es um sie geschah, und sie schrie ihre Lust heraus.
Ihre Nägel bohrten sich langsam unerträglich tief in meinen Rücken - das turnte mich aber noch mehr an. Ich drückte mein Becken kraftvoll gegen das ihrige, zog sie gleichzeitig an ihren Hüften zu mir heran, sodass ich noch tiefer in sie eindringen konnte.
S wurde immer lauter und sank härter, tiefer auf mich. Mit geschlossenen Augen ritt sie auf der Welle ihrer Ektase - sie schrie ihren Orgasmus aus sich heraus und sank daraufhin auf mir zusammen.

Nachdem wir beide wieder zu Atem gekommen waren, legte S sich neben mich und streichelte mich. Erst sanft über den Bauch, dann über meinen steifen Penis. Sie entfernte das Kondom und fing an, ihn sanft zu wichsen. Sie streichelte meine Hoden und kitzelte sie mit ihren Fingernägeln. Meine Erregung ergriff erneut die Kontrolle und ich bewegte mich synchron mit ihrer Handbewegung - ihre Finger auf meinen Hoden, die Handinnenfläche sich auf meinem Schwanz auf und ab bewegend. Ich konnte nicht anders, als ihren nackten, schlanken Bauch zu begaffen, und S zu beobachten, wie sie mich dirigierte. Ich war definitiv nicht mehr Herr meiner Sinne. Sie griff ein wenig fester zu und ich spürte, dass ich nicht länger warten konnte. Ich kam zu einem zitterndem Höhepunkt.

S lächelte. Nach einer kurzen Pause kuschelten wir uns nackt aneinander und verweilten so bis zu den ersten Sonnenstrahlen.
